covering the week's top text doors it's
ufiufi le vaiaso pito i luga o faitotoa faitotoa
like Linux bias called the ultimate arm
pei o le Linux lauiloa o le lima taua
powered Nass Helio 64 is accepting
O loʻo talia e le Nass Helio 64
pre-orders discounted for the first 500
o le a faʻasalaina le muamua 500
Helios 64 is a full-fledged linux
Helios 64 o se masini komepiuta atoa
powered Nath solution that offers
malosi le Nath solution e ofoina atu
built-in features that you will not find
mea e fausia-e le mafai ona e mauaina
in any other product at this price point
i so o se isi oloa i lenei tau tau
it supports up to 80 terabytes of data
e lagolagoina le 80 taitaiteni o faʻamaumauga
storage in five hot swappable drive bays
teuina i totonu o vaʻa vevela swappable e lima
plus support for a single MDOT two for
faʻatasi ai ma le lagolago mo se tasi MDOT lua mo
applications that demand extra
tusi talosaga e manaʻomia le faaopoopo
performance for connectivity it uses the
faʻatinoga mo le fesoʻotaʻiga faʻaaogaina le
new multi gigabit speed standard on dual
fou le maualuga o le maualuga o le saoasaoa i luga o le lua
land ports they offer up to 2.5 gigabits
fanua o loʻo latou ofoina atu i le 2.5 gigabits
per second throughput the Nass uses an
i totonu o le faʻailoga o le Nass faʻaaoga se
arm 64 hexa core SOC it features 4
lima 64 hexa core SOC e foliga mai 4
gigabytes of RAM and a 16 gigabyte emmc
gigabytes o le RAM ma le 16 gigabyte emmc
4 OS storage and booting now it's an ass
4 O le teuina o le OS ma le faimalaga i le taimi nei o se asini
that's basically behaving like a Linux
o le uiga masani lava e pei o se Linux
computer so because the helio 64 is open
komepiuta ona o loʻo tatala le helio 64
source once it's released we're going to
punaoa i le taimi e faʻasaʻolotoina ai o le a matou o
begin seeing distributions created
amata amata tufatufaina atu tufatufaga
specifically for this hardware the
aemaise lava mo lenei masini komepiuta
Helios 64 was slated for release as
Helios 64 na faʻamaonia mo le faʻasaoina e pei
early as next month but with factory
vave i le masina na sosoo ai ae faʻatasi ma le fale gaosi oloa
shutdowns due to the corona virus the
Tatalaina ona o le parona virus le
first shipments will be delayed an ETA
muamua avega o le a tolopoina se ETA
update will be provided by the company
faʻafouina o le a tuʻuina mai e le kamupani
once factory lines are allowed to reopen
e tasi le laina faletalimalo ua faatagaina e toe tatala
in China but we estimate it to be late
i Saina ae matou te manatu ua tuai
spring or possibly early summer
tautotogo po o le amataga o le taumafanafana
pre-orders are discounted to just are
o le faʻasalaga muamua o le a le mafai ona totogi
you ready for this $285 to the first 500
ua e saunia mo lenei $ 285 i le muamua 500
orders and you can place that order now
poloaiga ma e mafai ona e faʻatulaga lena faʻatonuga i le taimi nei
at COBOL dot
i le COBOL dot
hi
talofa
[Music]
[Musika]